Hoeveel van jullie hebben de Alfred Hitchcockfilm "The Birds" gezien?
Was iemand van jullie hier echt van geschrokken?
Dan kan je nu beter weggaan.
(Gelach)
Dit is een automaat voor kraaien.
De afgelopen paar dagen hebben velen van jullie me gevraagd,
"Hoe ben je daarop gekomen? Hoe ben je daarmee aan de slag gegaan?"
Het begon, zoals bij veel goede ideeën,
of veel ideeën, die door je hoofd blijven spoken,
op een feestje.
Ongeveer 10 jaar geleden was ik op een feestje bij een vriend van me
en terwijl we daar zaten, klaagde hij over de kraaien
die hij op zijn erf had gezien en die er een grote puinhoop van maakten.
Hij zei: we zouden echt moeten proberen deze dingen uit te roeien.